Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Je le savais.
Chen disait la vérité.
Permettez-moi de vous poser une question.
— À l'avenir, je...
— Tu rejoindras...
Le meilleur cabinet d'avocats de la ville.
Tu vas gagner beaucoup d'argent,
mais tu t'intéresseras aux actions plus tard.
Je vois.
Regardez-vous tous les deux.
Ces derniers temps, Chen s'enferme
dans sa chambre d'étudiant.
Je ne sais pas ce qu'il fait.
— Pourquoi tu ne…
— Arrête de parler de lui.
Je n'ai
plus rien à faire avec lui.
En plus,
J'ai finalement eu une seconde chance.
Je veux vivre
pleinement ma vie.
Manquer.
Je n'ai pas bien compris...
Ce que vous venez de dire.
Pourquoi ne nous le répétez-vous pas ?
L'article le plus populaire
que vous vendez...
va avoir des ennuis ce soir.
Changez-le avant qu'il ne soit trop tard.
Même s'il s'agit d'eau minérale.
Sinon, votre adversaire vous dominera toujours .
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Mme Wang.
Tant que vous me faites confiance,
Tu seras promu.
( Scénario littéraire du film « Ex 3 : Adieu, Ex » )
Où l'avez-vous trouvée ?
Elle est venue ici elle-même.
Elle n'a même pas
encore obtenu son diplôme universitaire.
C'est comme ça que votre école
vous forme de nos jours ?
Qui oserait envoyer ses enfants...
à l'école à l'avenir, alors ?
C'est bon.
Mme Wang.
Le service des ressources humaines possède mes coordonnées.
Quand tu as des ennuis,
N'oubliez pas de me contacter.
— Ne fais pas attention à elle. Allez, corrige ça.
— D'accord.
Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
Laissez-moi voir.
(À l'intérieur de la maison de Meng Yun)
Vous voulez que je perde plus d'un million
pour changer un produit ?
Sinon, vous perdrez plus de
cinq millions.
Yuan est une nouvelle streameuse en direct.
Pourquoi devrais-je faire appel à lui ?
Tout le monde vous quittera.
Il est le seul à ne pas le faire.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Parmi tout ce que
je vous ai dit auparavant,
Lequel était faux ?
(Au revoir... Fin)
Cinq cents commandes.
Il ne reste plus que 500 commandes.
Tout le monde a des mains très rapides !
Continuons en cliquant sur le
panier d'achat en bas de l'écran.
C'est épuisé ?
Les commandes ont rapidement augmenté !
Nous avons enregistré une forte augmentation des commandes !
- Merci pour votre soutien, les gars.
- Nous avons reçu 1 000 commandes.
Il ne reste plus rien.
Merci à tous...
qui m'ont soutenu jusqu'à présent.
Merci à tous. Aujourd'hui,
les commandes ont enfin explosé.
Pour ce script,
Je ne veux pas un seul centime.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous m'avez bien entendu.
J'investis mes honoraires...
dans ce film.
Enfant,
tu débutes tout juste,
Et tu es tellement arrogant.
Si je n'ai pas cette confiance,
Je n'oserais pas
venir travailler avec vous.
Le nouveau directeur Chen Jia Wen...
a rapporté 1,9 milliard
au box-office...
avec « Ex 3 : Adieu, Ex »...
et a remporté le prix du nouveau réalisateur.
Le nouveau film du réalisateur Chen Jia Wen,
"Ex 4 : Mariage précoce"...
est redevenu le
film romantique phénoménal de l'année.
Le réalisateur Chen a remporté
deux prix majeurs...
pour « Ex 5 : Père pour la première fois ».
Il a également révélé
que « Ex 6 : Ex-femme, ne pars pas »...
est en cours de préparation.
Je tiens à remercier tout le monde...
pour votre soutien et votre aide cette année.
Merci beaucoup...
Directeur Chen, félicitations.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
- C'est...
- Yan.
- Salut. Félicitations.
- Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
Chen.
Regardez qui j'ai amené.
Tu n'avais pas dit que
nous serions juste tous les deux ?
Tu n'es pas occupé demain ?
Je pensais que nous pourrions tous nous rencontrer.
Et.
Je suis en retard...
Mme Shen.
Directeur Chen.
Je dois vous remercier.
Tu es...
un contributeur majeur
en coulisses.
Sans votre promotion,
je n'aurais pas gagné.
Ne dites pas ça, directeur Chen.
C'est parce que votre film est bon.
C'est un classique.
On prend un verre ?
Bien sûr.
Chen Jia Wen.
D'autres ne le savent peut-être pas,
mais moi oui.
Tu es un voleur.
J'ai fait pire.
J'ai investi tout mon argent.
Un film d'animation...
et un jeu.
Nappe.
Tu es trop malin, Chen Jia Wen.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Bonjour. Encore une.
Désolé, nous allons fermer.
Il se fait tard.
J'ai une réunion demain matin.
J'ai aussi un vol tôt demain.
Allons-y alors.